| RSPEC |


::PREPARANDO O SISTEMA::

É preciso instalar as seguintes Gems:
- Ruby (https://www.ruby-lang.org/pt/)
- Rspec (http://rspec.info/)
- Cucumber (https://cucumber.io/)
- Cucumber Rails (https://github.com/cucumber/cucumber-rails)


1. Instalar a versão mais atualizada do Ruby:

a) gem install ruby (instala a versão mais autalizada do Ruby)
b) ruby -v (verifica a versão mais atualizada do Ruby)
c) gem -v (verifica a versão mais atualizada das Gems)
d) gem update --system (atualiza todas as gems do sistema)

2. Instalar Rspec:

a) gem install rspec (instala a versão mais atualizada do RSpec)
b) rspec --help (exibe a lista de opções do RSpec)

3. Instalar Cucumber:

a) gem install cucumber
b) cucumber --init (Cria toda a estrutura das pastas e arquivos para iniciar um projeto)
c) cucumber --help (exibe a lista de opções do Cucumber)

4. Instalar Cucumber Rails:

a) gem install cucumber-rails
b) cucumber (Executa o script de teste)
